蚊香社专属的女优
《爱音麻里亚的av退役视频！》
从谜一样的Twiter账号的提示到“爱音麻里亚”的
“真正的粉丝”才能做爱的神企划!
和推特性爱在眼前期待和兴奋现在也疯狂了的爱好者们!
可以随心所欲地揉做无法隔着显示器品味的柔软的双峰
踏踏实实地享受梦寐以求的小穴!
可以做任意的事情，最后用热情的肉棒碰撞小穴!
(绝对美少女工厂)
横空出世的出道经过了4年半的时间
最后选择的对象是3名铁杆粉丝!
全部都是最高水准的
请看粉丝对“爱音麻里亚”最高的评价!
(最的一支...)
麻烦了
抽烟了吗
最后一支
抽烟了啊...
（本作品前半是以、游戏要素记录的）
-这装饰比较悠闲
-这音乐好赞
今天都不会离开这里
(这是有鸟鸣声的房间)
其实在一周前
就用了一个官方的,某AV女优的小号
（各位发表明天的企划&规则唷~）
（请拜托大家宣传推广）
（#这个AV女优是谁呢）
（官方某AV女优的小号）
（名字是一周前推播SNS）
（追踪的只有在AV粉丝之间）
（知名的老虎小界导演）
（由于老虎小界也转推）
（所以不要搞的吧）
（暗示自己拍摄的企划AV）
(每一小时从账号给提示)（爱音麻里亚在此基础上）
（让其铁粉们猜中）（某AV女优是爱音）
（在此限制下中三人）
(提示为三六个)（一个小时发表一个）
（提示内容为工作人员所准备的）
（爱音要如何早早遇到）
（能露脸的三名铁粉）
（好能够离开房间呢）
（要是知道答案的参与者）
（要私讯名字大头照和电话）
（然后在电话中回答）
-有多少人了
-现在一百零四人
-一百零四人
-还算是有人呢
-完全能成呢
-是啊 很期待
（在三十六时间里）
（挑战各种事来累积点数）
（5pt）（果汁、和果子、小菜、一根烟）
（人员 便当等）
（10pt）（酒、豪华小菜、点心）
（看TV三十分钟）
（30pt）（便当等、鸡尾酒小菜。十根烟）
（工作人员 代挑战）
（暗示本人维持、上写着H1提示30照片）
（50pt）（到府按摩）
（100pt）（旅馆等）
（加上不用进行任何挑战，也能一小时拿到十点）
（饮水无限制）
（饭六小时一顿、五百日元程度内容）
（其他嗜好品全用点数交换）
（用了点数可能更好猜中）
就算什么都不知
也会有三小时十点
五点能换果汁 点心 或是小菜之类的
我不抽烟啊
虽然你不抽烟
可是我们是命运共同体、也是会需要烟的
所以又如何呢？
才不给你们烟，不过酒就完全可以
-酒的话... -酒是完全可以的
-这是做色的那种吗
-只是按摩
要是累的话就找的按摩
也可以做色的吗
(那么企划就变了)
做色的就...
我会问问的
-不过现在才问太晚了吧
-我会问问的
（要做到什么程度啊）
不过本部会想要娱乐性的
这是怎样 超赞的
（本部蚊香社的制作人）
（依变化性来判断管理）
（10PT酒、豪华小菜）
（点心、看TV三十分钟）
那是累积的吗
就是要那么做的
（30PT便当等、鸡尾酒）
（十根烟、工作人员代挑战）
这个吗
这么说的话 就是能做色的嘛
（50PT到府按摩）
（100PT旅馆等）
想要找能做色的家伙
（想要找是吗！）
想要找吗
想要保健是吧
-所以要来累积点数
-是呢 很需要点数呢
这里有挑战表
机密的那一行 是除了色色的以外都行
（除了能随时挑战的挑战）
（每三小时才能挑战一次）
（自慰10PT）
（五分拘束高潮20PT）
（口交30PT）
（裸体跳绳20PT）
（智力苦难测验300PT）
（运动裤袜呼啦圈10PT）
（辛辣食物 40PT）
（放个屁 80PT）
（默背四十八手 80PT）
（可乐一口灌 20PT）
（默背听写20PT）
(5KM马拉松 80PT)
（偶像服跳）
（LOVEMACHINE）
（30PT）
（水黄莲茶10PT）
（九九乘法表10PT）
-每三小时吗 -对 每三小时才能一次
-有没有很会读书
-讨厌啦
那个以前就不行了
不用挑战也可以啦
反正三小时也会有十点
不过那样才可能火起来
（不挑战要火的可能性)
像是做那些挑战吗
-那一定会很火吧 就是啊
（水黄莲茶 10PT）
要喝水黄莲茶吗
想不到突然就是水黄莲茶
那个很苦的
这样跳十次....
就四十点吗?
对 要放脚底按摩板
那个绝对很痛
挑战的事就先放一边
-首先...
-是要先那个吗
用最先的提示
(一小时一次在账号上)
（发表工作人员的提示）
是那个吗
(提示一 很怕生)
是这个吗?很容易就会知道吧
-这个提示一吗   -很容易的
-很快就会结束的  -真的吗
(我很怕生)
(知道我的人请私讯大头照)
(然后用电话来回答)
（请不要用私讯来回答）
答案就用电话说出
你之前就推特暗示过了吧?
-被发现了吗?  -早就发现了
(像是粉丝感谢祭一样)
(能露脸演出的有几人呢)
(几天前爱音在SNS上
(暗示地发表这个企划)
至今有过很多人
都会说没有机会
不过就算实际上有机会
-也是不会来吧  -原来如此
比如露脸就有要着
人生崩坏的觉悟之类的
或是要有没工作的觉悟
总之就是没有那些觉悟
(绝对不允许)
（想做爱又想遮脸的）
-有一人传电话号码来了 -来了吗?
只是大头照还没传来
-那就等等吧
-是啊 等等囉
有很多传的都是下半身
（AV女优的私讯天天都有）
（男人们想私下约炮的）
以为自己的很出色
(感觉好像很出色)
-像那种的都不行
-不中意的吧
倒是没有讨厌的感觉
水黄莲茶好了 很烫哦
味道如何
这茶很强烈的
完全没问题
（完全没问题就困扰了）
-基本是拿到十点了
-太好了 能换酒吗
（早早换用）
已经要换了吗? -对呦
-你的酒哦 -按这个要求吗
已经要换了吗
-有大头了 -太好了
-好兴奋
-你好 辛苦了
（第一人的电话）
那么请说出某AV女优答案
-请多指教 -请说答案
（很有精神）
是七海雏
不对
真的不是吗 抱歉
要原谅人家哦
(机会有两次)
(错一次也没关系)
还有一次机会
要是知道就在联络哦
请用你的酒
-点数又没了
-完全没关系
一直要在这更三十六小时吗
这到底算什么啊
（提示二 喜欢看AV）
喜欢看AV的人很多啊
(最喜欢看AV)
跳绳好了 十次就好吗
嗯 十次
-现在什么状况
-看有多痛
（AD测试疼痛度）
(帽子与痛觉相联络!)
没有打扫啊
-别看 会生气呢
-先别看吧
-大致上有清了
-那个就...
跳十次哦
不妙
现在是一小时二十六分
还没到三小时
一二三四...
(重播吗？)
一...
一二三四五...
（街上奇人吗？）
-我不干了
-还有一百次的
可以换的吧 就那个吧
(改成跳绳一百次）
一二三...
...十八...
还以为没按摩板会比较好
一二三...
这个实在是没办法
还想要鸡尾酒呢...
水黄莲茶不是还很轻松
-通关的应该还能再拿点
-这个不错哦
实在好累啊
-等等 平时怎过的啊?
-都在睡啊
-都几点起来
-很早 六点左右
（爱音的一天）
-六点起来啊
-吃过饭再睡
-十点起来看节目
-看节目吗
-还是睡吗 -睡哦
这样一天就差不多结束了
...一百
-拿到二十点了
-给我水黄莲茶
（那可不是奖励啊啊）
要喝那个吗
喝那个也太轻松了吧
-想不到能这么喝
-这个大致是没问题的
喜欢角色扮演
（提示三 喜欢角色扮演）
这个恩多单推一之濑吗
都没有推我吗
-这就三十点了吗
-是哦
有这些可以选呢
也许在上头宣传
搞不好粉丝会察觉到
会有那可能性吗
好想要一根烟啊
要怎么暗示本人的
（花了30十点正在会议中 要如何来暗示推特）
老虎的照片呢
要怎么办呢
可以用这个的吗
-像是可乐的如何
-喝不了酒以外的气泡饮料
（一口气灌可乐 20PT）
原来如此
-五公里呢
-可以用走的吗
（5KM马拉松 80PT）
也可以用走的
（困难智力测验 30PT）
那么智力测验如何
一口气喝可乐吗
我喝不了可乐
请给我其他的吧
-这个很可疑啊  -是啊
（冷静想一想 这个账号很可疑）
这也是能唤起联络者的注意
是那么的吗
就算能做爱
不过可能是要花钱呢
还有要许可签名的
（小心AV企划之名的诈骗）
那个吗
过三小时就会有四十点了
快要四十点的话
就先来宣传转推吧
又一个人了 来联络囉
请说答案
松本
是松本菜奈实
不对
-是该说一下是蚊香社吗
-这个有信心不用的
（在老虎导演附近 女优如此说着）
来新的提示吧
（提示四 喜欢偶像)
-真想不到是这种的 -是啊
（最喜欢偶像）
三小时了 拿到十点了
再来一杯茶
会给你们两根烟哦
（为了工作人员的）
(两根烟而倒茶)
你的茶来了
喝了这就二十点了
-那就给你们吧
-非常感谢 太好了
-可以抽吧
-那就给烟了
这样要十点啊
到极限了呢
超感谢的
（5KM马拉松80PT）
上个八十点的
走五公里能有什么呢
(用走路在SNS上)
(吸引大家的注意)
完全不会怎么样
到时就来换点心吧
又一个说知道的
喂 不好意思
请说出女优的名字
我的答案是大槻响
可惜
可惜啊
-是有传不少讯息了 -也许是我妨碍到了
(提示五 拘泥自慰)
-其实没拘泥啊
-是哦
只是一直在自慰
一天会自慰五次
我喜欢看AV
就会想用这个自慰
（喜欢AV的女优自慰内容)
-有时有些会去不了的 -有呢
以前就没这样
明明什么都能去的
现在容易看了嘛
我喜欢最新的 会花五百
-买下来吗 -是啊
就算不能去 但还是会珍惜...
(最喜欢自慰每天都自慰)
要挑战打电话吗?
-就是这里
-请说出女优名字
是神宫寺奈绪
不对
-那个一点意义都没有
-不好意思
（从蚊香社不容易联想到神宫寺奈绪）
-提示有符合吗
-不符合神宫寺哦
有像是这个样的
一开始的吗
-这个人买了很多作品 -原来如此
-也会想要演出 可以的嘛
-原来如此
那些特别记下来...
四点二十分了
(察觉时已经四点二十分了)
这个囉
(提示六 照片 1 白虎)
(提示六 照片 1白虎)
是白虎啊
（提示照片）
准备好这一个
是那个的吗
这是六小时后使用
这个也许知道
倒是用得此较多了
决定好要去的地方了吗？
还没决定好
只是想去晃晃
五公里出发了
（为了80PT走五公里）
这里开始计算
为什么遮脸啊
像这么拍很不妙吧
不妙啊 只有AV这么拍
-多远了 一公里了吗
-完全没走多远
才不过两百公尺
-会来涩谷吗
-几乎没有
几乎没有吗
-没事要来这啊 -涩谷吗
-又来电话了  -那就来吧
请说出名字
是七泽米亚
就算是真的知道你的人
光这些提示也不知道吧
现在一点五公里
知道这个的人嘛...
现在已经五点了
也许会一口气有许多
工作结束的人看到
超好喝的
像那些很喜欢看
我喜欢看预售屋
那里有很多的
走到这里就太可疑了
不过我很喜欢这样的
有车子哦
这都是在外头喝留下的
五公里内会有不少吧
探险走完五公里吗?
-最近有这些呢
-是啊
感觉在巷子里很可怕
-几公里了
-两公里
往深处出发吧
那个人长着一张狗脸
-这边应该不错
原来如此
实在不想走在好地方
感觉会变得很可疑
全部都像主题乐园
是日本社会的缩图呢
-不知道这兴趣该怎么说
-感觉实在很土气
现在三点五公里
-得一直拍吗
-得一直拍才行
-为什么
-不知道哪时会有人传来
差不多五公里了
这里感觉真怀念
以前有来过的
-只是竟然走来这里...
-竟然吗
恭喜顺利走完五公里
不过刚刚用了五点了
-有八十点了
-加上八十点
-六点了
-而且又加三小时
所以再加上十点
现在有九十五点了
现在六点四十二分
-那么... -过很快呢
可以开机密哦 要开吗
(和想的一样)
-有想过是做爱吗
-有想过
-有想过啊
-果然是那样的
也是呢
-可是我不会做哦 -不会吗
(混蛋啊)
（提示七 喜欢喝酒）
-喜欢喝酒哦 -原来如此
最喜欢喝酒
这个人很有反应呢
但觉得他猜不中
这个还不知道啊
觉得这个人并不会想到的
给刚刚那个人电话
不知道会换成哪一个
请说答案
是爱音麻理亚
（太开心说不出话)
真的吗 好赞 恭喜
恭喜了
刚刚不是有打了吗
一开始推特是哪时看的
其实开始就有在看了
是哦 为什么会知道
说到偶像又有感谢祭的关系
果然是暗示了嘛
那顺便问一下
对于演出AV...
-没问题
-真的可以吗
-那么露脸呢
-为了麻理亚就没问题
好开心
-是在二十六号
-没问题
-好赞 年纪呢
-现在三十八
太好了 还以为未成年
那么请从今天起
别自慰开始积精吧
-禁欲个几天应该可以吧
-那是当然的
-好开心
-那么再联络哦
（太好了 第一人GET）
-不会太赞吗
-好赞哦
没想到真的会来
向本部报告吧
-恭喜了 -结束了
(还要再两人!)
到府按摩是像金手指吗
（别再纠结了！）
-可乐可以换一个吗
-那么像是果冻饮的呢
像那种的可以吗
那个十秒挑战OK的
-可以要喜欢的吗 -那就找本部买吧
(小菜)
那么五点
-两个人...
-八十点要做爱啊...
要是为了钱就能做爱
要用什么心情去做才好
为了我们的烟去做爱吧
才不想为了那个做
（姦狱吗？）
三个人都是粉最好 但也可能找不到吧
-那就要等到明天了
-这个速度也许能找到
-打开第八个 -再开了呢
(提示八 会潮吹)
为什么会有这个
-喜欢游戏吗 -喜欢啊
（太多女优会潮吹 需要变更限定提示）
向本部报告一下
突然有很过分的提示
-游戏没问题
-可以吗
最喜欢游戏了
-很多很赞的都是床上照的
-是的
要是那样的就行吧
会想做的就会做
（会想找到到府按摩的 似乎就会想做爱）
要来口交的男优 就是会想做的吗?
有机会的话会有很多的
（有机会的话 似乎会有那样的男优)
真的吗
像是这样就开始摸起来
-有那种的吗
有的
要是舌头伸到深处的话
绝对会想要做的
（在没人看到地方 发生战争）
-还会想用点数做什么
-换一下自由时间
一小时看电视的自由时间吗
花二十点呢
像这样就一点都不有趣了
-可以有十根烟吗
-请用哦
非常感谢
（十根烟）
九点回来后
连其它提示一起揭开吧
非常感谢
休息吧
-加十点囉
-一起揭开吗
-到时一起揭吧
-两个吗
五十点哦
-这样到十了
-这样子可以吗
这样没问题的
（提示九 国中是运动社团）
（提示十 思想很消极）
那时是田径社
这样子有人会知道吗
（国中是运动社团）
（消极思想）
有些人传来了哦
电话吗
请说名字
是枢木葵
还有一次机会
现在就用吗 请说出名字
是蕾
可惜
看来没提示到呢
（老虎导演的联络）
（反让难易度提升)
那么换一个
请说名字
是爱音麻理亚
答对了 好赞
要说能判断的
就是你最喜欢自慰
最喜欢自慰吗
(最喜欢自慰 等同于代表爱音)
-有看我的推特吗
-没有看哦
好赞
大家还说是我之前的暗示了
那么露脸呢...
也是啦
要找的是能露脸的
（露脸NG所以保留）
要让人生不同就再来联络哦
这一个说知道呢
-不会其实不知道吧
-还有新的来哦
新传来的吗
知道女优的名字嘛
可以说出来吗
请说名字
是仲村美羽吗
(无关提示内容 只是说喜欢的女优吧!)
慎一郎 不对哦
(慎一郎你的罪很重哦)
-是恩多的
-来了啊
-大头照吗
-看一下恩多吧
-这是恩多
-和想的完全不同
-真希望他演出
-也许会吧
变名字了
(变成了马里多多)
是恩多吗
为什么改成马里多多？
有信心猜中吗
因为喜欢酒吗
现在和家人在一起
竟然讲这个电话吗？
母亲 妻子
还有两名儿子
-在儿子面前吗 -还有长女吗
(精神超强)
请说名字
(浅井心晴)
(在家人面前大喊女优名字)
却是完全答错了
恩多...
(不是这个回应的时候吧)
-是的 我是恩多
-不是回应这个时候吧
(别挂断啊!)
这样子还搞得很有信心
浅井心晴是日本酒大师
(恩多好不容易猜到的 是日本酒大师浅井心晴)
-所以才那么猜的
-原本还很开心的
真是叛背期待啊
-真的挑战十秒吗
-我要挑战
（十秒喝完果冻饮料20PT）
开始
好赞
-恩多吗 -不是的
（误把闹钟声当恩多来电）
-很中意啊 -是啊
-只有一点汁
-是呢
-二十点
-太好了
-也许能再多喝点
-不会吧
要是不同的内容
能再多些点吗
八秒三十点 开始
-不会太快吗
-又快两秒了
现在要上提示了
十点了
（边看AV边趴着用 用振动棒自慰）
恩多一瞬间就转发
这么快倒也让我开心
只是很在意另一个人
打码嘛...
说接吻时要是上码
我的脸就会被遮到
（为了不打码OK的交涉术)
问对方是不是
不想要尽情接吻
说要是接吻的话
我的脸也会被遮住
-好不好能成哦
-这个超赞
这是我面对素人
脸部想要打码的技巧
要是脸被遮住的话
会说老二就不用打码吗
就这里打码
也许明天会私讯很多
可能私讯很多吗
（对今后展开兴奋的爱音)
也许是太突然 暂时没时间打
真开心 想等等呢
实在好期待呢
(可是明天心情就会变了)
-不错哦 -会有人拿礼物来吗
晚安
你好
（现在用了一百点升等旅馆）
（隔天移动到高级旅馆）
-升等了哦 -好大
一晚十万左右
-总算订了这种的 -原来如此
感觉像是什么特别的房间
是这样子吗
用了一百点升点了
所以现在没点了
是这样子的啊
现在是十一点二十四分
所以是三十点
十二点到三点 三点到六点
然后是六点到九点
提示十二已经有上了
-晚上吗
-只有上照片已
那就来一口气揭提示吧
超多的
照片还会再上吗
-晚上
-一口气吗
(提示十三 身高一五八以上)    (提示十九 喜欢猫)
(提示十四 有出写真集)   (提示二十 喜欢的AV题材是两个字的)
(提示十五 喜欢购物)      (提示二十一 有好评粉红奶透)
(提示十六 喜欢鸡尾酒)   (提示二十二 有好评打棒抽插)
(提示十七人 人际关系很好)  (提示二十三 不会用修图APP)
(提示十八 屁股照）(提示二十四 全身照）
这是刚刚的电话
请说答案
是爱音麻理亚
答对了
我有你的写真集
（是连写真集都有的粉丝)
是怎么知道的
是蚊香社的转推
太好了 从那里看到
（蚊香社的宣传有效果了）
那么是能露脸的人吗
会拍到很多吗?
一般都是在接吻 或是在做时比较多
（这样子在糊弄对方）
其它就不会拍太清楚
这样子我知道了
是在二十六号
我没问题的
到时会出现的
（有了第三名候补 不过还是）
（继续找更好的粉丝）
这样就成候补了
-变回来了
-又是恩多了
还说今天会加油的
回覆吗!
-拿写真应该就会中吧
-应该吧
-是喵喵哦 什么意思啊
喵喵是什么意思？
就是喵喵啊
虽然我喜欢喝酒
（懂得这样的心吗）
不过明显的是
和猫一起生活
-一起睡吗
-对 和猫一起睡一起醒
只是耳朵是要点
这个实在很奇妙
看着提示就又改资料了
但重要的还是有没有在追
这么可爱的也私吗
(女性传的私讯)
-这么可爱的也吗 -不知道呢
-其实没有限制的 -真的吗 有电话呢
-要是女性可以上...
-怎么办呢
-不会生气吧
请说名字
(是松宫翡翠)
对不起 不对
（同性粉的电话让伤害倍增）
-根本没人知道嘛
-这倒是不清楚
有两百三十六人在跟了
-这样子会知道吗
-难说呢
到底如何呢
-看了如何 背面呢
-应该没问题吧
是有参加过不少的选拔
（参加过某少女组选拔）
那时是重要的人生期
(年轻偶像选拔的回忆)
那是在东京的场馆 舞台分了好多个
像这样上来说名字 再表演一下就结束
应该是能的吧
用自慰打断)
(偶像选拔的话题)
现在是十二点二十六分
点数是四十点
拜托了
-要是再多五点...
-能所有人便当升等
拜托了
-再五点就好
-县厅所在地吗
（用偶像的所在地之歌）
（来背颂的爱音）
真是太赞了
（用偶像歌来生出 社会常识的瞬间）
这样唱出来就会记住
（提示二十六 生日在二月）
这个就会知道了
-有两个人
-这个应该会知道的
请说
(是爱音麻理亚）
-确定吗 -是的
(猜谜$百万富翁)
答对了
是从哪边确定的?
-是从奶子的照片
-那张照片啊
有多了解我呢
其实我不太看AV 所以不是很清楚
-不过我知道你的名字 -原来如此
（最TOP的没有看AV 是可以不用说的）
-不是粉丝啊
-这样子啊
-不合呢 -是啊
（不符粉丝感谢祭企划)
（所以继续找粉丝）
-那先当候补吗 -就没有了
（确认粉丝PO文时）
（有某拿钱创业的留言）
四十岁上班族
现在拿到一百万...
这个没办法吧
一百万没办法吧
像这样的来好多次了
喂 请说名字
（是青空光）
(内心阴天黑暗)
（从通知栏来区别粉丝）
这里能看到 成为粉丝才二十小时左右
变得超严格了
-又不是粉丝不是吗 -是没错啦
来电话哦
请说名字
(是桥本有菜)
(别说提示 根本没看照片嘛!)
不是
辛苦了
加强提示时间到了
(不是说是的时候吧)
这样子看得出吗
（是E奶唷）
-看起来很瘦吧
是啊
-只看脚会错吧
-是啊
不过奶子就完全不同了
三小时再加十点
刚刚那个消失了
那不是我的粉 也不是他的粉
(说了桥本有菜后就消失)
超不协调的
这想要说的
这个是正面照吗
这是正面照的
(是高桥圣子)
(回答是最有名AV女优 一个诚实人)
可惜
（别来擦身而过的反作用啊）
(提示十四 喜欢笑）
高桥圣子绝对不爱笑吧
就是有那种的感觉
-昨天打电话来的
-是慎一郎吗
(是仲村美羽)
感觉不是很清楚
不过再来听看看吧
(因为说仲村美羽大羞耻 而打算重来的慎一郎)
请说名字
(是桥本有菜)
(别再来有菜了)
不对 你真的是我的粉吗?
那是候补的一个
觉得应该在那个事务所
(以政治性眼光来看企划的慎一郎)
里头的能全都猜一遍吗
请说
(高桥圣子 蕾 枫可怜）
说一个就算了
说那么多还猜不中
(猜AV女优 而被训的慎一郎)
至少也要接近一点啊
有参加选拔的 就比较能限定了
就是啊
蕾绝对不可能参加的
能接受吗
是呢 可是喜欢游戏...
(遇到情况不好就转话题的慎一郎)
至少要合一个提示啊
给我好好听啊 生气了
是在训话呢
(被训的慎一郎)
如果可以的话 我真的很抱歉
(慎一郎慎重道歉)
其实也没什么
这样子我们明白了
让他猜到答对为止吧
(慎一郎拿到无限机会)
像这样的也太赞了
（要找的是我的粉丝 所以）
（偶然就算答对也不能做爱）
要是答对的是什么心情呢
像那种只是想做吧
如何 打电话吗
请说名字
(是爱音麻理亚)
答对了 太好了
我一直都好受伤呢
（慎一郎最后的解答 实在使人喜悦)
现在真的很糟呢
(很糟糕的慎一郎)
遇到很糟糕的呢
像这个开始就觉得有趣
后来又看到了许多提示
（分辨是否是粉的终极时间)
有在看我的推特吗
一直有在追哦
-主要确定的是哪一点)
-喜欢鸡尾酒
真的吗
-我认定是粉了 -认定吗
(分辨是否是粉的终极时间)
不是那样的
不是说你不是粉丝哦
不过有的人好像粉丝
可是却是想要做什么的
我就是普通地喜欢
竟然这样子说喜欢
（粉丝真是个好家伙)
觉得哪个作品好呢
-像是破处男的 -是哦
其实很不好意思
我并没有经验
（对破处男作品代入感情)
也有这样子啊
所以很希望能破处吧
可以是那么说啦
-能够演出吗
-要是有打码就行
-有打码就行吗
-不太想要露出脸
明白了
恩多说这企划很有趣 虽然不知道是什么样
不过已经喜欢上了我
算是个粉丝吗
（恩多开始偶像崇拜）
这个企划最有趣的 就是这个恩多
真的是呢
-要吃饭了
-我这就去
非常感谢
-剩二十点 非常感谢
-太好了
-有在传出去了
-就这么来吧
（虽然不是的多）
（不过企划还是传出去了）
（希望多少能够传达给）
（真正的粉丝而继续）
-得快一点
-嗯 要快点找到能出演的
有电话了
不好意思 只有三点符合
那就和我说吧
答对了...
（只符合三个提示却答对了)
觉得符合的点在哪
就生日在二月 有E奶
还有身高超过一五八
只是看维基的
（不是粉丝只是情报强者)
就是这样的
原来如此 不过现在
很需要的是粉丝
之后会再联络的
最讨厌的家伙
才不会只有那三点
先问出是怎么知道的
然后再决定是不是粉
明白了
其实只要有一点
应该也算是粉了吧
恩多吗
不是指他
觉得不错的就也是粉丝了啊
(说出像观众话的AD)
谢谢招待
只是像那么的吗
小学时候的我嘛...
（喜欢偶像帮了工作人员)
也类似是像那样子的
非常感谢
恩多好像研究明白了
感觉像是呢
-知道了吗
-从公司来推断了
请说名字
（是爱音麻理亚）
(恩多让人刮目相看)
好赞 超有趣的
其实都没在期待的
虎哥拍的话一定很嗨的
完全是老虎的粉嘛
基本上看了好些片了
算是那样的
（算是算什么？）
（SNS的资料上)
（写明单推一之濑恋）
只是早知道他 单推一之濑恋了
所以恩多没有做爱的权力
-我改了  -不会太快吗
医疗方面都得快一点
（这算什么吐槽？）
医疗相关的吗
只是协助方的
-行程如何 -没办法性检
我想要 可以来不及性检
不用检查哦
(性病检查简称性检)
-为什么 -因为不会做色色的事
真的有什么会用手的
-手吗 -非常感谢
恭喜了 恩多
-像是这边的话...
-那就已经明白了
-这样都会知道的
-是啊
像那些只要调查就会知道的
可以改提示吗
那么用怕热好了
（总是只有我超热的）
我超热的
恩多删了单推一之濑恋了
-行动好快 -那家伙...
如何 知道多少提示
很多哦
请说名字
(是爱音麻理亚)
答对了
觉得好的是哪一个作品
不好意思 我正在开车
先停下来吧
(爱音说粉丝会假装停车)
（其实是在搜寻）
(完全是在停车的粉丝)
有好好在停车呢
绝对很年轻 千禧年生的吧
-不知道呢 -我是哦
(只因为声音很年轻)
（爱音推测生于千禧年)
(完全是千禧年生的粉)
都没出现过千禧年的粉丝呢
超开心吗
该不会刚开始就看我的吧
确实是呢
各种的都有呢
说一下喜欢哪个作品
-多汁的那种
-口味也是很重的呢
-刚刚才追踪我的嘛 -是的
这不会手脚太快吗
得要粉丝才行吧
为什么会知道排除非粉丝
虽然知道会想和朋友说
和AV女优有接触
不过女优还有很多的吧
所以觉得这样的话 不如就排除非粉丝吧
(被超追问到底的粉丝)
-是那么呢 -讨厌啦
(正中红心)
在找能露脸的人
这个应该很困难吧
-是呢 -非常感谢
-说中了啊
-不过是不错的家伙
感觉有些可疑的呢
就是蚊香社的系列
(变得疑神疑鬼的爱音)
可能有些人在 不是蚊香社这里看到
也会有不是蚊香社的粉吧
所以就跳进来的吧
（提示给太多之故）
（可能有装粉丝的人）
-这样的不太好啊
-为什么
男人就是这么坏
（爱音开始敌视所有男人）
只要是AV女优的话
觉得装粉丝就能搞了吧
但是其实都是假的
完全就只是想装粉干不停
感觉不太想继续了
还说些什么不想露脸 那种的是果然的吧
（怀疑所有人只是想搞 爱音想要停下这个企划）
知道他们的想法
可是实在就不想做了
虽然只是AV的一个单元 也不会特别拿脸来用
（气馁的爱音 展开露脸的论调）
只是多少会有风险在的
只是又想爽又不想要风险
这种的实在讨厌
(爱音说私讯大头照的意思）
（难道不是露脸OK吗）
-传大头照的理由...  -大头照吗
-到底是为什么用的
-看看成年还是未成年
开始就非露脸的话
我想不会有人回应吧
真的吗 可是像这样子找...
一般不也是这么募集吗
-所以那就不会来募集了吗
-是啊
平时是那么的吗
要是只要那样就好
那么一开始不用限定
早就已经好了
不过时间还是太短
（导演提案用初期答对）
（粉丝度强的成员来拍摄）
很多人要下班才会看到
-真的有那样的吗
-有哦
实在好想找到啊
（爱音还在找没察觉到）
（企划的真正粉丝）
不说话就不会知道
但是说了有可能会受伤
（导演暗示不说就不知道）
（是不是粉丝）
（不过要是说话的话）
（则又可能会受伤）
为什么要这样的 讨厌
那么别再给提示吗?
（导演提案停止提示）
就只到这里
刚出道的时候
整个就不是那样
（爱音吐露出）
（非粉丝素人的阴影）
-那个人说着是粉丝
-不过其实呢
其实却是一点都不知道
只是想要搾出来
那时候可是花了五小时
和那个人搅和一起
感觉总是有那样的
实在很不想要
-是那么呢 -都只是想要搾的
真的很不想要
从那时就那样了
我们也可以不用全都回应
（导演提案事前审查）
可是也无法完全确定吧
要是真的是喜欢我的
应该是会知道的
(粉丝看到了SNS)
（用至今的提示联络爱音）
是粉丝就会看到的
-可是不想露脸就也不传来
-也是呢
（也可能不想露脸）
（于是不打电话的）
怎么办好
一开始不是有两个人
-不过那两个人...
-还有今天的能先候补
倒是没特别想要
感觉就像是谁都好
至今那样的倒传来很多
知道可是却不传来
（对于不想露脸的粉丝不好）
（所以不会让假粉丝演出）
粉丝绝对有在看的
所以觉得要射不能露
不如就不要传来
只有两名粉丝
也许后面只能算上那两人
那么恩多可以吗
要是差一点就加吧
-恩多吗 -是的
（调整时间补上恩多）
本来想说在推特上发表了
会有不少人参与的...
（为了麻里亚我就...）
(老子完全没问题)
（会露脸的 完全没问题的啦）
明明一堆人都那么说 结果尽是满嘴炮的
（可以唷 没问题的）
（拜托了 我会露脸的）
（在暗示PO文上回应的人 全都没有进来参与）
（会的）
（麻里亚的作品就会想露脸）
好难受啊 都是骗子
-我才不期待他们 -也可能没察觉到企划
（当然参加）
（脸屌全都露）
（绝对是演出候选）
也许是那样的哦
(是麻里亚就没问题)
（想演出）
（我是大叔我OK）
(也可能没察觉到企划账号)
那些都太过分了
骗人 明明都提示了
现在才不会出来
也是呢
要是能和麻理亚做
社会性死亡也没差
这些也都是假的
ま口5ャ人飞百灰5社会的死飞右
力(笑)
还有什么
向公司提辞呈的觉悟
这也都是骗人的
好难受 为什么一定
要做这么讨厌的事
要是那两个人真的来
那我会很开心的
当然不来就更难过
到时真的不来怎么办
可以先冷静等到时再说
之前也有说了
也可能会不来不是吗
那是可能性之一
也可能会来啊
要是真的不来的话
我可能会自杀吧
为什么要这样就自杀
-这也太奇怪了吧
-可是会超难过啊
也是啦 只是粉丝的话
全都要给予风险吗
面对我的话
那一点小事没差吧
-现在不是有人会来吗
-也才两个啊
有两个人不是也很赞了吗
要是算上恩多
也又多了一名啊
恩多可是明明有家人了
可是还能露脸的
可是恩多是老虎的粉啊
因为这个吗
把家人放在一旁 为了我们而前来
（恩多的存在让场面和缓）
这个是最不妙的吧
-我也想要这样的人支持
-这个真的很不妙
大叔为大叔打气的话
那可是一个地狱啊
其实也可以停下来 在二十六日拍个不同的企划
至今的就算了
（这两天没有企划）
（导演提案别的企划）
有些人会说会出来的
不过却是落跑的
真的受伤呢
（全部是开车千禧年）
（出生的那家伙的错）
大家都想怎么做爱啊
为什么会想做爱
没有喜欢也想做爱吗
该不是能干就干吧
（这里就写上各自所想的）
像那样想要演出的
真的是看都不想看
（接下来以说中了 为大罪来制作作品）
那种人不该出现的
还有那些说着 那时知道就会上的人
说是粉丝却又不会出现
也许让人知道是你 应该会传很多来吧
虽然来的可能会是 请让我做爱的那种人
（为了找爱音的粉丝）
(而使用爱音的SNS)
所以要限定出来真的难
（平时不热衷AV女优的人）
（就也会传来讯息吧）
还有一个要说的
追的人只有二百三十
一开始只有我们
其他的都是零
不过能聚集这些人
也许不是爱音的粉丝
但应该都是热衷AV的
所以那又如何?
只是想说也许会不只这些人
（觉得好像会说有什么好事)
（不过却是完全没那反应）
反正有就是有了吗
所以是单纯开心来看的
（爱音要的不是AV粉丝）
（要的是自己的粉丝）
那么以至今的作品
就是要有趣的那种
也许看了会觉得
就该这么吧
也是就是有觉得能上的
（在此写下各自的回忆吧）
所以才会这么乱吧
那也是还好
可是我在找粉丝
真的是好难过
真的是想好好找的
-再找一个吧
-为了作品也没办法
还有一个想法
也许有人完全没察觉到
是那么的吗
现在已经很多提示了
不然在蚊香社上说出
说要募集粉丝的
就以露脸为条件找粉丝
要不然的方法
就是电话来就好好面试
现在还找吗
就先来判定嘛
这边可以先挡下来
-那么
-到时再通上电话...
(本部委以用爱音的SNS)
（来判定能不称为爱音的粉丝）
也许真的粉丝就会来了
这个来一次如何
像之前那样真的很困惑
觉得那两个人应该可以
只是说...
现在是还差一个人
其实也大致明白了
提示像是喜欢鸡尾酒
或是猫 那些都可以的
也有可能有人买DVD
可能并不太看网络的粉丝
可是享受访问时的内容...
不太喜欢只问不出的人吧
那种不一样吧
反正要像综艺节目那样
也不是不好
只是那种的不喜欢
只是电话进来的话
-AV导演来谈就... -是啦 可是规则上...
(对话完全没有进行下去)
这一点并没有提到
-那么要提出来吗
-再暗示一下就好了啊
第三个人要怎么样的才好?
-那个嘛...
-当然是粉丝是吗
其实也很一般
至少要有看过几片的
不用说真的到全部了解
不然也没别的企划
不过还是得主张粉丝这点
不然会有人觉得任谁都可以
主张打着粉丝感谢祭之名的企划并不成立）
这样企划就完全不一样了
要是这么都不对了
一开始不是要悠闲一点
不过有这个就不同了
(就方向性不同也和导演起争执了)
一有提示就会明白的
要是真是我的铁粉
只要三四个提示就明白的
所以像是这么多的话
和一开始说的就不同了
可是不是要找粉丝吗
-但是方向不对了啊
-是呢
原本是想着
粉丝应该会知道名字
可是并没有达成啊
不过一开始
也没有说是粉丝感谢祭
这一点是有些不同
（世上的企划就是如此消失的榜样)
但只是没说是感谢祭
不然用蚊香社账号来
用蚊香社也没意义啊
追的情况如何
-那个某的帐吗 -是的
这样来看应该不错
（结论是爱音这回的账号）
（就追踪的共同追踪者栏)
（能暗示让粉丝总算追过来)
那样就明白了
能看到哪些人在追
了不起
然后可以在追了以后
先等个三十分
(爱音追这一次的账号)
（让粉丝察觉企划而开始追）
粉丝一口气多了二十七人
可以说女优名字吗
像是这里可以去判断
-这么就不会太突然
-这太赞了
这样子感觉好开心
(看着自己SNS的追踪者)
(轻易便整治好心情）
不是有提像角色扮演的
-会想问问
-那就问一下吧
-这个不知道
-可是名字中了吧
请用
（点数都哪去了)
有看出来才联络的吗
是的
虽然还有些没发的提示
(在提示连发前就私讯的粉丝)
那么是APP的吗
（不用修图APP）
觉得你的照片都没修过
你有好好在看呢
有一直在看着我吗
从之前就在看了
像是破处男的DVD
有在找能不能演出的
这里是想知道的
-没有看到那个吗
-没有呢
（没看到暗示PO文）
（就可能又是跟风来的）
真的是有在追着我看的吗
-这个是在怀疑
-不是的 不好意思
不是要那么说的
只是想要知道给人的印像
有些傻气吧
（相对于有些笨）
（给了有些傻气的回答）
怎么是那种感觉吗
怎么说呢...
(追问着别人 自己有些笨的理由)
感觉像不好说出来
知道我喜欢酒和动物吗
是有那个感觉
-知道我有养宠物吗 -感觉不像是...
（感觉又是徒劳了）
就是那个印像
我有猫哦
很不错的人呢
-恩多是呢 -感觉不错
(恩多提升排名吗?)
-可以再联络吗 -和他吗?
就我们来吧
其实可以上不同的照片
不一样的感觉吗
就现拍现上的
也许能看得出来
应该不会知道老虎吧
总之先拍个清楚
从侧面来表现
特别是我们这粉红T
-这个应该可以吧
-是呢
谢谢
-不错 很有青春感
-是啊 很青春
-有人觉得是限定T
-不对啦 笨蛋
（多了一张有三种版本）     （真的全都想要）       （有在卖吗）
有在卖吗？
-竟然变在卖T
-粉丝注意在这里啊
可以用蚊香社推播啊
都可以啦
那就标示吧
这个说买超过十片
刚刚才追踪的吧
-骗人的吧 -一定是骗人的
(说有买超过十片的)
（观众却是现在才追踪）
是昨天傍晚就私讯的
现在才决定要联络
-很年轻 -像小孩子
这个人几乎没在追女优
知道没有追的理由了
只是单纯害羞吧
有关连后就有反应了
不过都觉得被拍就完蛋了
可以再用些照片暗示
要个香槟杯
可以喝香槟吗
-就开啊 -开吗
-反正不是有吗 -所以游戏结束吗
-没有哦 -那么香槟...
（察觉游戏结束的AD)
（昨天傍晚就私讯的回答者)
你好
非常感谢 有在推特上私讯嘛
虽然不会特别要求
(开始探听情况)
只是就对于害羞方面...
就像是对于大学的朋友
（爱音明明想从后面紧迫）
（却是先引出对方的想法）
要是没看到就没事
-没有追但是有偶而看吗
-有哦
-真开心
-反应很快 在昨天四点左右
在那时就觉得是我吗
-那时候就很清楚了
-那时吗
有看到一度 就是在不同账号看到的吧？
-那小号吗 -是的
对我有什么印像
给人的感受吗
觉得很开朗
(不想给人现在的印像)
会想要一直看着
是哦 还有别的印像吧
-是指做了什么吗
-就是这个
-看你爸的AV -好赞
这是粉丝啊
(知道偷看父亲的AV）
(爱音忍着和男人见面的喜悦）
等等 好开心啊
这么说也就是...
这是真的看过的人才知道的
-你会想要打码吗
-这个很难吧
-太好了 -那样太任性吧
(这也太帅了吧)
-不用打码吗 -也不是不用
-可以奢侈要求吗 -等等 不行
(这是最想要的人材)
没问题吧...
好赞
-这个月的二十六号
-我会去的
好开心 好赞
这样子
可以喝可乐吗
全都解禁了
（工作人员可乐解禁 什么都可以了）
还能知道我偷看AV 这个实在好开心
-为什么会说 -那时是在访问吧
就顺势说出去了
现在九点了 要再找吗
都可以
有个叫桃太郎的传来了
听这名字就有距离
这是大便吧
感觉不舒服
这个桃太不妙啊
-感觉不妙
-真的不妙
这个真的不行
一般说赞不是赞吧
(世上最有趣的内容)
（就是桃太郎的赞）
这个更加不行了
-是认真的训导主任
-果然是主任或校长
最先说赞的...
用樱子的小穴榨精的人
请转发出去
（用樱子的小穴榨精的人）
（请转发出去）
（我会常看转发的人）
（要射没转也没按赞的人）
（就也不想联络了不是吗）
讨厌 这个不行
桃太郎都是看这种的
（得到桃太郎想用）
（樱子的小穴榨精的情报）
还有大了很多大便
等我报告
(这是什么对话）
被都市AV男优追踪中
其实他也猜中了
那种是最讨厌的
要是有天被抓了 会觉得曾经有印像
(这是什么对话)
不知道在 哪里看过呢
所以绝对不使用
-在池袋的吗
-很漂亮吗
还有个在追的
是全裸的KANTO君
（KANTO等于女性器）
真下流
（是广播名吗？）
-实在很糟糕 -是呢
完全解决露出 也没再说什么
（明信片职人线下会吗）
十点半就不再接私讯嘛
（十点半会关私讯）
（电话则等到十二点）
（在找着真正的粉丝）
（只招募有信心和觉悟的）
耳朵会被遮住
(是雌的佐清吗)
(最喜欢我的就会知道)
(我的个性 不温柔哦)
恩多说最高潮了
（一直好吵！）
-快打电话 -恩多
吃这个啊
（完全不饿 虽然很多大蒜）
（不过这个我能接受）
可没拍出去啊
(是为了这个企划生的人吗?）
-实在是偶然 -有种事
一开始还困惑怎么有这种人
但是现在觉得真是超赞的
(恩多华丽的跃进)
恩多说他结束了吗
(想对恩多道谢的结尾)
-我是恩多 -很开朗啊
有找到两个要露脸的
现在还要再找一个
就在想着怎么办时
想到还有恩多嘛
就算是铁粉在
唯独恩多从头参与到尾
一直都在看着
今天真的被恩多打气了
想和恩多道谢才联络的
就这样吗
蚊香社会有特典单元的
想说可以让恩多登场
原来如此
觉得你很认真又努力
我确实是呢
你说要支持时
真的很开心
毕竟之前大哭了
-这什么
-超超超大包饼干
吃这个吗
为什么要这个
想说让自己的时间线嗨起来
这个就有点...
（嗨起来吗）
失礼了
(很赞大叔支持内心的现代寓言)
真的是要道个谢呢
就是啊
传了哦
有什么想说的吗
感觉粉丝方面完全不同
就算是恩多这样
现在才成为粉丝的
还是有人会说很冷淡
看态度就不喜欢
就比如像刚刚的
虽然粉丝会明白我的反应
所以也就对粉丝有些信心
而我虽然一直在蚊香社
其实不是非要不可的人物
不过粉丝还是推了我的文
而且不少
虽然很多人是绝对不会出现
（爱音公开感谢)
（出道以来的粉丝）
不过基于都不认识
但就像是对女公关的那种感觉
像是老虎导演在拍时
就以蚊香社来说
不过还是很温柔
而且都是一致的
被外面的人拍了才懂蚊香社的感谢吗
真的没想到会这样
（蚊香社谢谢)
（老虎别开玩笑了）
其实每个人都很认真的吧
（真的坏的人一个也没有)
（每个协助的人都很感谢）
我说的小提示有被藏起来
仆0フヒソ力隠ㄜ机百
这个拍起来不错啊
感觉像刺激惊爆点
我PO了六次 看懂的就会明白了
-爱音麻理亚这名字吗
-就是那样
真的有呢
（藏头发音=爱音麻里亚）
有察觉到了吧!
早安
（和选中的粉丝们拍摄当天）
來到拍攝當天了
覺得今天如何
-是真的粉絲就好了
-是呢
回去後這段期間
-還以為自己其實沒粉絲
-不好意思
不過今天有三人會前來
好赞
-會給我嗎
-想要土產是嗎
-之前就只有聊過呢
-是呢
现在是第一人
（第一名粉丝)
等等
-这是以前的时候...
-最初的那个吗
就是那个第一个人
（第一人是有合演过 新出绝对美少女）
我记得有好多AV
真的有察觉吗
（关于这次的企划）
这次的有察觉哦
-从那时就是粉丝了
-真的吗 很可疑
-没察觉就没机会了
-也是啦 有在看呢
-今天带了这个
-素人系的吗
是会喜欢那种
与日常比较近的
常有人说呢
还在想不会来呢
好害羞 可以玩一下吗
这次也禁欲了吗
-就十天
-禁欲了吗
-有禁欲哦
-怎么办 好紧张
觉得猫会给我能量
-我也喜欢猫
-真的吗
-像这样子吗
-就一直坐着
那时候看着女优
就有觉得会不会马上硬
有那么吗
不过有些忘了呢
-感觉像这样
-但我觉得很郑重
是那么吗 今天会好好的吧
隔四年了呢
嘴唇好软
很热 脱了吧
这衣服的料摸起来很舒服
今天就回去吗
那回去时要有好回忆呢
有点热我也脱了
被拍着脱好害羞
躺下去吧
好害羞
抱歉 好湿黏了
起来吧
-如何 没变吧
-很有弹性
-真的吗 没问题吗
-没问题
-隔了四年了呢
-很美的哦
没问题吗
-奶头爽吗
好爽
好白 真美的肌肤
我也脱了好热呢
等等 好害羞
被看着好害羞
来了哦
来舔奶吧
这里也来
硬起来了
让我舔吧
憋很多了吧
上去囉
不能忘了上套呢
-我可以舔吗
-可以吗 真的要吗
-让我舔吧
-真的要吗
怎么办 真的可以吗
那就拜托了 实在超害羞
讨厌 好害羞
拜托了 好害羞啊...
好爽
-好爽
-能上套吗
被舔超有感觉的
实在好会舔
-好爽
是呢 好爽 好赞
快要去了
不妙 这里好爽
进去了
看着我
插入了
进来了
-爽吗
-好爽
好爽
可以正常位吗
真温柔
这样好害羞
-快射了
-真的吗 爽吗 喜欢吗
射出来吧
直在抖动呢
射很多吗 可以看吗
好赞 好像假的
-憋很多吧
-好赞 等等
射超多的 装得下啊
超浓的 好赞
真的憋了啊 好开心
并不是糊弄我
真的是的呢
好赞 好开心
好赞 射超多
-约好要憋的
-真的好开心
真是好开心啊
突然好害羞
非常感谢
让我度过美好时间
加油 我会支持你的
睽违四年的重逢如何
(第一人拍摄结束)
要谈是可以谈话
不过还是好紧张
-像是和前男友做一样
-是呢
和男优就没那感觉
哪怕隔一段时间也一样
不过这个四年了
感觉就有些变化了
有种大家都长大了
完全像是前男友
-十一点了
-第二人啊
真想看他露脸呢
非常感谢
这是之前就在看的
谢谢了 真的是粉丝呢
可以看吗 好像很可爱的
（高级名牌的礼物）
好可爱 没收过这种的
没问题吗 等等
其实以前就有在看推特
像是圣诞节的拍摄嘛
-那个我知道
-好赞 先别说了
是有些重口味的
（喜欢爱音麻里亚的作品）
这些相当重口味呢
可是感觉可以很清爽
是猛烈的那种
那种怎么可能不喜欢
是那么的吗
-交缠的样子很淫荡啊
-是哦 不好意思
是那么的啊
-超美的
-谢谢
-我没问题吗
-我才是没问题吗
问一下喜欢玩什么的
（喜欢的玩法）
要下流一点 还有成名体
好害羞 输的人来亲吧
开始
那就一起来吧
好害羞
-颈子敏感
-敏感吗
好爽
活力十足
到上面吧
好害羞
好赞 老二顶到了
-有一样吗
实在好美
真的吗
好害羞
好爽
-我想舔
-可以帮我舔吗
那就来吧
好害羞
没有打码好害羞
这个拿掉吧
等等 看光光了
-好美
-好害羞
等等 一直盯
感觉好害羞
好害羞 别这样子看
真的好害羞
好害羞
好赞 好爽
好爽
喜欢那里 那里好爽
手指进来吧
好爽
好爽 好赞
好爽 不行 要去了
-出好多汁啊
-实在好赞啊
真的好赞啊
超会玩的
好爽
-好像在吃呢 真可爱
-在吃着哦
真美的奶头
-耳朵呢 爽吗
-好爽
-变大了呢
-好性福啊
-真开心
让我看
流汁了呢
-湿了哦
好爽
真可爱
-好爽
-真可爱
躺下去吧
-哪里敏感
-全都敏感
全都吗 真可爱
一直抖动呢
想要亲
实在好大 好开心
好赞
-爽吗
-好赞
不妙
真行
-爽吗
-好爽
-好赞 超有活力
-好赞
这边呢
就这么了还没事
整个超赞的
真可爱 真想一直玩弄
好爽
这个样子好赞
可以骑上去吗
感觉好害羞
-真是的
-看光光呢
好爽
-不行了
-想插入了
好有活力
-可以插入吗
-来插入吧
-好赞
-好大
好大
好爽 好赞
-深插好爽
-现在好爽吗
喜欢那里
好赞的老二
好赞 不行 要去了
要去了
好爽
去了
-不妙 要射了 可以吗
-一起爽吧
不行 要去了
-好赞
-好兴奋
超爽的 射很多吗
好赞 射好多
竟然能射这么多
五天份呢
实在好大
射好多
好湿黏呢
-为了今天憋的
-好开心 射了好多
-好爽
-是吗 还好吗
-没事吧 今天也会喜欢我吗
-我会支持的
-谢谢
-加油哦
今天和麻理亚做
真的好性福
今后也加油
会一直支持你的
之后还请多照顾
还没有用过的
（第三人是处男）
在电话里有说过嘛
（电话里没能传达是处男）
很年轻吧 不行 是犯法的
还不会想可能从处男毕业
那么的话真的不用勉强
这个绝对是国中生吧
二十岁了吗
好年轻 请坐
失礼了
-经验...
-第一次
-真的绝对是真的吗
-确实是哦
为什么会来呢
-有抱抱过嘛 那么摸奶...
-没有
-今天来不会迷惑吗
-没有哦
真的吗
第一次也许会一辈子记得
如果是我当然是觉得太好了
-今天感觉是全力以赴吗
-是呢
有什么想做的吗
想要用电马
（处男的大胆要求）
真可爱 尽情使用吧
还有插手指 舔穴及深喉咙
-原来如此 完全没问题
-没问题吗
-总之差不多就这样
-真的吗
-常看那样的内容吗
-比较是玩弄的
原来如此 很抖S的感觉
要是输的话就你先来
要是赢的话就我先来
也许一发就中吧
好赞 是奇迹啊
紧张的表情真可爱
-要怎么办才好
-就交给你了
-好软啊
-要享受一点地哦
-可以吗
-完全没问题
好赞
真美
-超美的
-真的吗 这样的...
等等 能自己看看确认吗
没事 有调整好了
真可爱
不妙 喜欢比自己小的了
怎么办 真可爱
-好紧张
-等等 真可爱 紧张吗
可以好好摸的
-可以吗
-没问题 看吧
好赞
可以吗
好年轻 真好
-最后一射是什么时候
-两天前吧
-有积起来了吗
-多少有
平时都多久一次
-一周撸五次
-相当多呢
-偶而啦
-感觉肌肤真的好赞
-我可以摸吗
-拜托了
感觉摸了会弄脏呢
-来脱了吧
-可以脱吗
-怎么办 太赞了
-没到那么赞的
感觉是没人摸过的奶头
怎么办 没想到看AV的人
会有这么干净的身体
没想到会看到
好年轻 怎么办
感觉心跳加速了
兴奋了 传说中的年轻人
再来吧
上去哦
好害羞
对女人的身体
看过到什么程度
-像是近看内衣或泳衣模样
-那个大致是有的
-内衣的吗
-有哦
-那么露出奶的呢
-没有
怎么办 好害羞
没有这么害羞过
-好赞
-超害羞的
先看那边 实在好害羞
好害羞
怎么办 好害羞
-好赞
-竟然这么说
第一次的经验呢
-身材真好
-奶头...
来和你一样吧
等等 好害羞
等一下哦
把下面脱了吧
到床上来吧
袜子也脱吧
-紧张吗
-紧张哦
也是呢 感觉身为人
已经结束了呢
那么脱了吧
好爽
好痒
彼此都露出来吧
你让我先看吧
-我的并不大
-好害羞
-好赞
-活力十足
我的没有毛
很容易就会看到
好害羞
-要看吗
-想看
-之前有看过吗
-没有哦
-完全没有吗
-是的
-从这边 不是中间的话
-没有哦
原来如此 好害羞
怎么办呢
请看 我竟然说请
好害羞
好赞
这是自己以外的下体嘛
-好害羞
-阴核是哪里呢
阴核嘛...
这里哦
-在里头啊
-是的
这个嘛...
总是把振动棒抵在这里
虽然每个人不同
不过摸着这边都会爽的
自慰时就是从这里
所以可以拜托吗
-这要怎么用
-这个嘛...
是这里
-在下面哦
-感觉很强呢
强一点的我也完全可以
抵在这里超爽的
这里很好的
很多人都喜欢这里的
超爽的
我喜欢像这么一直抵着
很喜欢像这样子的
-要强一点吗
-我完全可以的
每个人都不同
可是我完全可以
好爽
我喜欢边插手指边抵着
这么吗
-就一般地插入
-爽吗
-插入了吧
-要插到什么程度
插到最深处 有碰到吗
想再来一根 两根好爽
好爽
-里头手指有像在戳一样
-这么吗
对 这样子好爽
想要强一点 感觉好爽呢
好赞 好爽
好爽
不妙 实在好爽
感觉要去了
再多动一点 好爽
好爽
可以去吗
要去了
不行 这样子好爽
实在好喜欢
超爽的 不妙
好害羞 玩超大的
讨厌 好害羞
实在是好爽
-好害羞
-好赞
-真有趣
-好害羞 躺下来吧
实在好爽
可以起来用高跪姿吗
-好赞
-能再多按着吗
我可以舔吗
好害羞
好爽
湿答答的
交换哦
-没有玩过奶头吗
-没有
奶头怎么说呢。
会越来越有反应的
-不妙
-不知道你有什么感觉
-好痒
-也是呢
有看过AV什么姿势
让你会想绝对要试的
-背后位
-这个啊 很赞哦
-开始要怎么插入
-什么都可以
-真的吗
-毕竟第一次嘛
可以用骑乘位插入吗
躺下吧
要露出来哦
好好看着哦
实在好热
有点插入了
能全部插入吗
好赞 看光光
插入了
好爽
好赞
先女人来比较轻松吧
能从后面来吗
怎么做
这里哦
我的脚...
怎么 要这样吗
就是那里
好爽
等等
这样子比较方便吧
-再进来一点
-进去吗
起来一点 等等
这是AV的技巧
其实一般的就可以了
用高跪姿就行了
不然动起来很累的
很好 这样比较好动
-好爽 还好吗
-没问题
好爽
-好爽
-太好了
好爽
那里好爽
-爽吗
-好爽
-正常位呢
-可以 最好动的
不过还是得注意
就是在这里
就是这样
好难啊
是啊 不同的人
感觉起来还是有差
像这样
像是这样子拉着
像这样子也很爽的
好爽
可以起来一点吗
-好害羞
-是嘛
不过这样好爽哦
这样子好爽哦
-什么是你最觉得爽的
-骑乘位
-那是最喜欢的
-真的吗 那我能动吗
那我就来了哦
可以转到背面吗
后面会有不同的感觉
看得到吗
看得到插入处吧
好爽
好爽 顶到了呢
好年轻 实在好硬呢
好爽
那里好爽
这么动的话...
怎么停下来了
射了...
-射了吗
-射了
-又好像没有
不知道吗
-射了吗
-可能吧
突然就射了吗
-不好意思 射了
-抱歉
太投入就动过头了
有点沾到了
好湿黏呢
抱歉 还好吧
-我没事
-没事吗 抱歉
突然就搾出来
很有味道 很好呢
-没问题吗
-没问题
抱歉
今天的回忆如何
虽然是第一次
而且比想像还难
身体动得也很僵硬
不过接下来会好好学习的
-非常感谢
-对爱音说句话吧
从出道就一直支持了
想不到自己也能上场
非常感谢 今后也继续加油
顺利结束 真是太好了
（一切拍摄都结束了）
就在回头看这三天时
我和你都已经回不了头了
（惊喜特别来宾）
感觉有点不同
等等 完全不同
感觉是很规矩的人
-竟然会来了呢 -失礼了
不过有像照片
(惊喜特别来宾)
恩多[假名]
很帅气的大叔呢
你知道我吗
（关于爱音麻里亚）
-老实说 我只有一片DVD
-你有吗
-提示 完全不明白
-也是呢
-没办法联络嘛 -是啊
（关于老虎小界导演）
-不过就知道导演吧
-觉得他点子很多
-是很有趣的人
-是呢
想说他那么有趣
我一定要猜中才是
（回顾拍摄）
好赞 但是一开始
完全没嗨起来
真的是被救到呢
觉得会有很多在乱的
觉得自己很努力了
却一直说些提示外的
就是这样
就觉得很拼命呢
在第一天很快就猜了嘛
在第二天时
心情就和第一天渐渐不同
实在无法选择
只是当提示越多
大家都上维基去找了
（经营账号好难）
让人觉得完全不是粉丝
不过在这过程
人也就变多了
其实也是有那种
懂的人就会懂的
像这上头隐藏自己的
虽然是会有那样来乱的
不过就A∨界而言
就能明白这一位很努力
-有很多可以看出来的
-真的吗
（和粉丝的实验企划）
一开始觉得很开心
其实也是有想过这情况
觉得应该很快就能找到
想说提示说的就是自己
绝对会第一二人就找到
不过倒是没办法那样呢
所以渐渐觉得不该那么
在选粉丝时得要认真
正因为这样
电话来时才更受伤
觉得原来又不是粉丝
老实也想过
今天来的三人不是粉丝
不过第一人有见过
在从前的作品出现过
老实说会想吐嘈
然后就做了
（第一人是真的猜中）
想大多了 但真的很赞
真的是很认真呢
其实一直以来
我要是太期待
越是期待就越受伤
（与粉丝的实验计划）
越努力遇事时就越无力
一开始真的觉得
恩多是来乱的
觉得只是机会不多
不过后来想着是不是粉丝
后来又听你一直在说
这都是因为这个活动
不过很多粉丝都没察觉到
（关于和粉丝的活动）
当然也可能察觉到
却是没打电话的
当一问知道没人察觉时
其实都是看着导演推特
而并不知道我的
而看我的推特的
主要都是在看文香社的
可是有没表明活动
还有上传三个人的衣服
以为会被知道时
结果知道的只有老虎
觉得大家都只知道老虎
也许名字有名而知道
但是存在却不被知道
一直都没有粉丝过来
当背影照上传后
也只知道是老虎拍的
后来自己也明白
也许大家都不会出现
可是会了解之中的意思
可是当大家真的没察觉
活动也完了 就变今天这样
也许没活动也是好的
在小号那里说知道解答
觉得很开心时
(想着账号上的回应)
那里是有很多人看的
应该会来很多粉丝的
只是回家一看
好像是自己误会了
看着大家都很冷淡的样子
看着真的会想关推特了
我的账号在拍摄之前
其实一直在看着小号
而会点赞的
-要是平时也能联络吧
-可以的
（和粉丝交流）
在这个活动啊
之前和粉丝交流
总是必须炒热起来
那样的就很不容易
说着什么要嗨起来
这个恩多倒是做到了
竟然是个很嗨的人
就觉得是会让人发笑型的
-然后觉得可以再加油
-太好了呢
恩多有在看吗
是呢 这个之前就有的
（喜欢的爱音麻里亚的作品）
-这个吗
-打电话时就有想过
-喜欢这种的吗
-是的
我喜欢被女性玩弄
-这里头也有访问的
-这个可不多呢
有活动的就会有对话嘛
后来也有确认一下最新作
-好开心 -机会难得嘛
所以就搞来这片
-毕竟从地方来呢
-很远呢
而且体验还去了酒店
-这里有粉丝信
-真的吗 骗人的吧
怎么办 我已经结婚了
觉得有这个很好啊
等等 接下来要念吗
-要念啊
-先等等吧
接下来还有别的事吧
-可以的
-之后再说吧
-真的怎么说呢...
-已经是最后了
放最后吧
-讨厌啦
放最后吧 不妙 真的会哭出来的
我也觉得真的会哭
(后续则在特典影像)
（恩多的粉丝信）
这是粉丝信哦
来念了
没有人念过粉丝信呢
-真的吗
-拿到我可会哭的
要是给我的人
觉得是担心我
也觉得我努力的人
像这样的在活动中都会哭的
-是哦
-那就拜托了
爱音麻理亚 你好
我是恩多
是我人生第一封粉丝信
我成为麻理亚的粉丝很短
因为这次推特活动
才成为麻理亚的粉丝
一开始还不清楚你
虽然只知道提示
不过觉得这是好女孩
在努力拍好作品
强烈觉得很新鲜
虽然不知道是谁
不过喜欢上了
是这么的啊
时就觉得
想要为了他做什么
后来一直出现提示
而我也一直在调查
终于知道是爱音麻理亚
其实有想过别的
但是知道是蚊香社专属
女优时却是吓了一跳
麻理亚的作品有很多
是因为导演知道的
所以想藉此认识到
麻理亚女优的模样
觉得麻理亚是个会在
作品里认真面对的人
我喜欢认真工作的麻理亚
也喜欢夸赞的麻理亚
还有不加修饰的麻理亚
虽然成为粉丝时间很短
但请让我支持到最后
希望麻理亚能一直幸福
恩多
谢谢 超开心的
最后有个要求
-能帮我打手枪吗
-是这个吗
是要有那个啊 原来如此
虽然隔着推特不知道
但还是知道你
希望你能多加油
真开心
-之后有联络请再传讯
-会的 谢谢
到时会回的
谢谢 虽然会有回应
但还没承认是粉丝
觉得很多地方不对
虽然有一直在听
对年轻人也会这么回应
不管什么也都是这回应
这种感觉很强
怎么说呢...
这次来了三人嘛
也许没有真正的粉丝
也可能是我误会了
总之就是那样
不过要是粉丝
像是恩多这样的
就会觉得有很多粉丝
而且会觉得那就太好了
-能打手枪了吗
-就是要那个吗
非常感谢
能成为粉丝真是太好了
我也是太好了
可是我来真的可以吗
-也可以导演来
-导演来撸吗
等等 为什么是我上
你们有见过吗
-有见过 -之前吗
-是哦 -朋友吗
倒不是那样
只是我是活动导演
-也是活动
-就某活动见过的
所以是为了导演来的吧
-不是吧
-所以也能导演上吧
又不是甲甲
-我是麻理亚的粉丝哦
-是呢
-没有过粉丝嘛
-真的好开心
-如何呢
-我先放着
那么能脱了吧
那就全裸吧
还在想会不会活力十足
-该不会超能玩的
-是大玩家哦
其实事实上不清楚呢
有想过大家会像恩多一样
-也会有起不来的
-或是完全射不了的嘛
等等 突然上没问题吗
-可以了吗
-没问题了
要射时会说出来吗
刚刚有些不妙呢
突然就出来了
-那么就...
-真美
撸管时会舔奶头吗
突然要求好多啊
-真任性
-就是啊
那就只撸吧
-等等
-只有我全裸吗
不会太黑吗
-太黑嘛...
-是去晒的吗
也没特别晒
最近男优也没这么黑
是吗
-那么我...
-就交给你哦
没问题 我很能玩的
-等等
-实在好滑溜啊
好赞 真的像男优
之前还有些期待呢
-是哦
-这样子很OK
不过要是起不来就有趣了
-可以吗
-没问题吗
看起来完全能硬
-喜欢奶头吗
-对
但今天更喜欢麻理亚
那就用手好好撸
很好吗
和像想一样 好赞
有想像真是太好了
-很粗呢
-谢谢
好赞 好大呢
好赞 像是男优呢
好赞
-快射了
-那就射吧
要射了
有些滴出来了
老二上还很多
太好了 如何 爽吗
还沾着很多呢
-第一次被清理
-真的吗
虽然有些长
不过这三天结束了
-非常感谢
-恩多也好好来了
太好了呢
-辛苦了
-非常感谢
爱音麻理亚 今天辛苦了
你一直努力的样子很赞
实际见到后
更是浮现那身影
那个样子真的很美
老实说这么美
真的是吓了一跳
虽然如此
但却不好意思说出来
现在也没办法说
所以就没说了
不过打从心底感动着
我也会一直支持的
非常感谢
END